Aqui explico como puedes pasar datos desde el front (React) al back y guardarlos en la base de datos.

Para poder cumplir este cometido tenemos que tener claro el flujo de trabajo que hay que seguir,
    -Primero tenemos que tener la tabla donde guardaremos la info en la db.
    -Para esa tabla obiamente tenemos que tener un modelo, en el modelo 
    tenemos que definir los datos que se podran rellenar masivamente:
    //Selecciona la tabla con la que trabaja este modelo.
    protected $table = 'user_physical_data';

    // Permitir asignación masiva de estos campos.
    protected $fillable = [
        'user_id',
        'height',
        'weight',
        'activity_level',
        'main_goal',
        'questions_answered'
    ];

    -Despues vamos a crear un controller que es el que va a enviar la info a la db:
    Comando para crear el controller: php artisan make:controller ControllerName
